### v1: присоединений 4, добавленный расход 488.72 т/ч, участков существующей сети на путях к источнику 15, наибольшая загрузка ДУ добавленным расходом 52 %

| участок | ДУ | пропускная способность, т/ч | добавленный расход, т/ч | ДУ по добавленному расходу | увеличение ДУ по добавленному расходу |
|---|---|---|---|---|---|
| 122 | 400 | 943.1 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 125 | 400 | 943.1 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 121 | 400 | 943.1 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 119 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 118 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 115 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 117 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 120 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 116 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 126 | 400 | 943.1 | 48.45 | 150 | не нужно |
| 123 | 400 | 943.1 | 48.45 | 150 | не нужно |
| 124 | 400 | 943.1 | 48.45 | 150 | не нужно |
| 129 | 400 | 943.1 | 20.63 | 100 | не нужно |
| 128 | 400 | 943.1 | 20.63 | 100 | не нужно |
| 127 | 400 | 943.1 | 20.63 | 100 | не нужно |

### v2: присоединений 1, добавленный расход 488.72 т/ч, участков существующей сети на путях к источнику 12, наибольшая загрузка ДУ добавленным расходом 52 %

| участок | ДУ | пропускная способность, т/ч | добавленный расход, т/ч | ДУ по добавленному расходу | увеличение ДУ по добавленному расходу |
|---|---|---|---|---|---|
| 126 | 400 | 943.1 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 123 | 400 | 943.1 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 124 | 400 | 943.1 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 122 | 400 | 943.1 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 125 | 400 | 943.1 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 121 | 400 | 943.1 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 119 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 118 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 115 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 117 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 120 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |
| 116 | 500 | 1663.4 | 488.72 | 400 | не нужно |

